Ihr MRT Praxis
Musterstadt
Patientendaten und Datenschutzerklärung
Name: Greenholt Vorname: Henry
Geburtsdatum: 20.08.1954 Gewicht: 58 kg
Straße, Hausnummer: 635 Fay Harbors
Postleitzahl, Wohnort: 32577, West Lafayette
Telefonnummer (ggf. Mobil): Fax:
E-Mail:
(BITTE IN DRUCK-BUCHSTABEN AUSFÜLLEN, FALLS GEWÜNSCHT)
Ich erkläre mich damit einverstanden, dass mein Befund sowie die Abrechnung per E-Mail an die
oben angegebene Adresse gesendet werden.
Die Datei wird Ihnen dann passwortgeschützt im PDF-Format auf Ihre oben angegebene E-Mail zugesandt.
Das Passwort für die Öffnung der Datei ist Ihr Geburtsdatum im Format DD.MM.JJJJ (z.B. 01.01.2001).
Ich stimme der Zustellung per E-Mail zu: Ja Nein
Krankenversicherung (ggf. Zusatzversicherung): PRIVAT (Continentale)
Beihilfe: Ja Nein | BG : Nein
Überweisender Arzt bzw. Station: Dr. med. Effertz Elfrieda
(automatische Befundzustellung)
Anatomische Untersuchungsregion: Becken/Hüfte li
Wurde eine MRT-Voruntersuchung hier bei uns bereits durchgeführt?
(Wenn JA, welche und wann)
Einverständniserklärung zur Erhebung/Übermittlung von Patientendaten gem. §73 Abs. 1b SGB V
Ich erkläre mich einverstanden, dass Ihr MRT Praxis:
- meine Daten zu Terminierungen, -verschiebungen und weiterführenden Absprachen/Informationen zu meiner Behandlung
genutzt werden darf und das Team der Praxis sich hierzu telefonisch, per Fax, oder Mail mit mir in Verbindung setzen darf.
- meine personenbezogenen Gesundheitsdaten (Befunde, Diagnosen, Therapievorschläge) zum Zweck der medizinischen
Versorgung sowie meine personenbezogenen Daten zum Abrechnungs- und steuerlichen Zwecken erhebt, verarbeitet und nutzt.
- mich betreffende Behandlungsdaten und Befunde an mich behandelnde weitere Ärzte und Leistungserbringer übermitteln darf.
Mir ist bekannt, dass ich diese Erklärung jederzeit ganz oder teilweise widerrufen kann.
Die Hinweise zur Datenverarbeitung/Einwilligung E-Mail-Verkehr habe ich erhalten und zur Kenntnis
genommen.
Musterstadt, 30.10.2025
Datum Unterschrift Patient/in oder gesetzlicher Vertreter
Anmerkungen
(vom MRT-Personal auszufüllen)
+493023125042
